旅立ちを決めた この日
僕たちは家を焼いた
アル 本当によかったのか？
え？
村を出て
後悔してるんじゃないかって…
何 言ってるんだよ 兄さん
これは
自分で決めたことなんだから
本当は兄さんのほうが
寂しいんじゃないの？
俺は ワクワクしてるさ
なんせ
国家錬金術師になるんだからな
この俺が！
僕だって同じ気持ちだよ
兄さんの体を治してやるんだから
いいんだよ
お前は自分のことだけ考えていれば
でも どうすれば
国家錬金術師になれるのかな？
どんな修業をすれば…
人体錬成を図ってなお
命を取り留めたのだとしたら…
興味深い
いい国家錬金術師に
なれるかもしれんな
とにかく
あのロイって人に会ってみるさ
なあに！
俺のあふれんばかりの才能があれば
ちょちょいのちょいだぜ
ん？
気になるのか？
ウィンリィのこと…
しかたないさ
あの２人が決めたことだ
きっと 大人になって帰ってくるよ
エド… アル…
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
ん〜！ ああ…
兄さん 乗り換えの列車は
分かってるの？
ああ 明日の朝９時だ
それまで 寝とけ
キャーッ！
私のバッグ！
アル！
うん
ヘヘッ ちょろいもんだぜ
あっ！
フン！ ガキかよ
おとなしく ねんねしな！
えい！
な… 何だ？
うわっ！
ああっ！
お前こそ ここで ねんねしな
お見事！
ん？
いやあ 大したものだ
今の不思議な力は錬金術かね？
まあね
ほう 君たちのような少年が
錬金術師とは…
この辺りで錬金術師といえば
マジハールくらいのもんじゃからな
マジハール？
ああ
錬金術で
何度も人助けをしているとかでな
尊敬されているらしい
その人は どこに？
ん… ああ 隣の村だ
だが
今は行くのはやめたほうがいい
不吉なうわさが流れているんだ
その村で死者が よみがえり
村人を襲うという うわさがな
知ってるの？ 兄さん
そのマジハールって人のこと
いや…
ただ あいつの手紙の中に
同じ名前を見たことがある
父さんの？
確か 人体錬成について
書いてあったはずだ
もし 同一人物なら
会ってみて損はないだろ？
うん！
なんか いい旅になりそうだね
お前 妙に
うれしそうじゃないか？
え？ だって…
ひったくりを捕まえて
みんなに褒められて
何ていうか 僕らの錬金術が
みんなの役に立ったのが
うれしくて
うう…
兄さん 大丈夫？
大丈夫じゃねえよ
椅子は硬いし すげえ揺れるし…
お前 平気なのか？
うん
ハア〜
それにしても…
すげえ飾りつけだな
祭りでもあるのか？
やべえ！ 村の方へ行っちまったよ
何やってんだよ？
ここは立ち入り禁止だ！
花火の予行練習中だからな
花火？
何だ？ そりゃあ…
祭りの花火に決まってるだろ
あんたたち 見かけない顔だね
あっ…
何だ？ こいつ
変な格好しやがって
よせ！
やるんだ　面白いじゃん
だあ〜！
でっ！
うわあ…
あああっ…
うわあ！
げふ！
やったあ！
弱え
何をしている？
あんたが マジハール？
ほう… これは すごい
見事な魂の定着だ
見抜かれちゃったよ 兄さん！
さすが
ホーエンハイムの息子さんだ
どうやら
偉大な才能を受け継いだらしい
さて 私に何の用かな？
親愛なる友人の息子さんたちの
頼みとあっては
聞かぬわけにはいくまい
あいつに出した手紙の中の
人体錬成について
聞きたいんだけど…
人体錬成？
禁じられていることは
分かっているでしょう？
それは…
でも こいつの…
アルの体を
元に戻してやりたいんだ！
人体錬成は
それに伴う代償が
あまりにも大きい
気持ちは分かるが
それは
神のみが許された行いなんですよ
じゃあ なんで あいつと
人体錬成のやり取りなんか
したんだよ
若気の至り… というやつですね
マジハール様
バラのジャムを作ってみましたので
よろしかったら
いつも すまないね レビ
ありがとう
いえ…
まだ 何かあるのかな？
い… いえ
す… すいません
ああ　では 気をつけて
そういえば
もうすぐ お祭りなんですね
ええ 鎮魂祭です
打ち上げ花火に死者の魂を乗せ
天に返そうというのです
聞いたぜ！ この村のうわさ
死者が よみがえって
人々を襲うっていう…
何か関係あるのか？
ハハ…
根も葉もない
くだらないうわさですよ
お？
やれやれ 今日は客の多い日だ
あっ！
お… お前！
こら！ クローゼ
マジハール様 本当にすみません
なんで 私が
謝んなくちゃならないんだよ！
あいつらが弱っちいのが
悪いんだろ
男のくせに！
なにい？
兄さん 抑えて！
クローゼ
姉さんが死んで悲しいのは分かる
だが
君は優しい女の子だったはずだ
今の君を見たら
亡くなったお姉さんは
どう思うかな？
うるさい！
私の気持ちなんか
誰にも分からない
姉さんは ただ死んだんじゃない
殺されたんだ
あいつが生き返って！
生き返った？
クローゼ！
おい！ 待てって
うっ…
うわあああっ！
フウ…
あんたたち…
錬金術師？
姉さんが死んでから
もう半年になる
原因は分からなかった
眠るように死んでいるのを
通りがかった村の人間が
見つけたんだ
そして 葬儀の日の夜…
クローゼ…
あっ！
カ… カリン！
父さんが言ってた
あれは 昔
この村に住んでいた女の人だって
分かるだろう？
死んだ女が よみがえって
姉さんを殺したんだ！
姉さんだけじゃない
みんな あいつのせいなんだ…
なあ！ あんたたちも錬金術師なら
敵を取ってくれよ
マジハールさんに頼んでも
何にもしてくれないんだ
だから…
マジハールさんが
何もしないのも当然だ
え？
信じられないからな そんな話
それに
敵討ちってのが気に入らねえ
何だよ？ それ…
本当は怖いんだろ！ お前ら
何が錬金術師だ
ただのチビと鎧オタクじゃないか！
チビ？
鎧オタク…
チビ チビ 言うな！
まだまだ これから
ウルトラ大きくなるんだ！
今はチビだろ？
チビ チビ
ウルトラ ハイパー スーパーチビ！
うっ うるさ〜い！
お前こそ 女だったら
少しは女らしい格好をしろ！
関係ないだろ！
カリン？
ええ 確かに住んでいましたよ
バラの栽培を生業としていた
それは美しい方でした
もう20年もたったでしょうか
彼女は 栽培がとても難しい
青いバラを作ることに成功して
そのときの笑顔といったら…
しかし
その青いバラを町に出荷しようと
馬車で運んでいたとき…
ああああっ！
途中の山道で転落事故に遭い
そのまま…
でも そのカリンさんが
村の人を襲うって…
そんなことありません
死者は
よみがえったりしないのですから
それに たとえ
よみがえったとしても
あの人が村人を
襲うなんてことは
ありえません
どう思う？ 兄さん
確かに
死んだ人間は よみがえらない
でも もし 誰かが
人体錬成を行なったとすれば…
この村で そんなことができるのは
マジハールさんだけだ
聞こえたか？ 今の…
え？ 何？
本当にやるのか？
ああ！
俺たちの手で捕まえてやるんだ
カリンとかいうゾンビをな
何だよ！ 怖いのか？
このままじゃ また誰かが
殺されるかもしれないんだぞ
そっ そりゃあ…
ああ…
もう 何やってんだよ ばあさん
すいません
とにかく 今夜 決行だ
いいな！
あっ 兄さん！
ちょっと待ってよ
何だよ？ アル
怖いのか？
そういうわけじゃないけど…
まさか ホントに
ゾンビなんか出たりしないよね
バカ言ってろ！
もし うわさが本当なら
人体錬成以外にありえない
確かめてみる価値はある
うわあ！
やった！
捕まえたぞ！
あっ！
苦しい… アル…
ハア〜
お前らな…
ヒイッ！
あっ あれ…
うわあ！
お前が 姉さんを…
クローゼ！
うわああああっ！
あの音は…
錬金術師 マジハール…
所詮 二流か
さすが マジハール様だ！
ああ！ マジハール様なら
きっと ゾンビを
退治してくれると思いましたよ
どうしたの？ 兄さん
あれはゾンビでもなければ
人体錬成でもない
同じだった…
あのとき聞いた音と
マジハール様に怒られますよ
勝手に屋敷の中を うろつかれては
へえ！ あんたは どうなんだよ？
ううっ…
兄さん！
こ… これは！
うう…
兄さん！
ハッ！
兄さん 大丈夫？
気が付きましたか
だが 君たちは
見てはならないものを
見てしまったようだ
ああ 見たぜ
ゾンビの正体をな
あんたがしたことは…
そう 魂の定着ですよ
カリンの姿を完璧に写した人形に
村の娘の魂を定着させる
そうすれば
生きたカリンに近づくはずだった
だが あんたは失敗した
魂というものは
なかなか違う器に定着しない
定着したと思っても
正常には機能せず
中には勝手に抜け出し
村を さまよったりする者も…
あんた 自分のしたことが
分かってんのか？
一体 何のために…
カリンは
私の愛した唯一の女だ
カリンが死んでから
何年たっても
私の傷は癒えなかった
私は決心した
錬金術をもって
カリンを よみがえらせようと
だが
人体錬成は 私には不可能だった
ならば せめて
カリンに近いものを作りたい
そう思ったんだ
病気だぜ あんた
違う！
私はカリンを愛しているだけだ
君にも手伝ってもらうよ
私の愛のために 魂の定着をね
嫌だね
なるほど
頑固なところも そっくりだ
ホーエンハイムに
あっ あの 私
お礼を言おうと思って…
バカな娘だ
やめろ！
あっ…
おやめください マジハール様
もう これ以上は…
うるさい！
お前には関係ない！
ああ…
おい！ 早く何とかしろ
もうちょっと…
青いバラ？
この女の魂を得て
今度こそ 私に ほほ笑みかけてくれ
カリン！
ハッ…
いや！ やめて！
うっ…
ん？
やめろ！ マジハール
あんたは何も分かっちゃいない
求めていたものは
すぐ傍らにあったんだ
何を言っている？
死んでなかったんだよ
カリンさんは！
あの事故のあと 記憶をなくして
ずっと
ほかの場所で暮らしていたんだ
そして 20年後
記憶を取り戻したカリンさんは
真っ先に
あんたのもとに会いに来た
だが あんたは
気付くことができなかったんだ！
ハッ！
マジハール…
バカな…
その女が カリンだというのか？
カリンは誰よりも美しい女だった！
バラのように…
現実を見るんだ！
花は枯れる
だが
カリンさんのあんたへの気持ちは
変わっちゃいない
黙れ
それ以上 言うなら…
殺す！
うああああ！
うっ！
うああっ！
うああああ！
うああああっ！
がはっ！
うっ…
マジハール…
マジハール！
ち… 違う
お前は カリンではない
カリンであるはずがない…
ああああああっ！
なに ふさぎ込んでるんだよ？
アル
うん…
錬金術って
人を惑わすこともあるんだなって
ああ そうだな
ねえ！
ん？
いろいろと ごめんなさい
あなたたち…
本当は
すごい錬金術師だったんだね！
てゆうか… あんた 誰？
まさか…
クローゼ？
うん…
ええ〜？
何だよ “ええ〜？”って！
お前 そっちの服のほうが
全然 似合うぜ！
あばよ！
「鋼の錬金術師」
第５話「疾走！ 機械鎧」
“お前も 力が欲しかったんだな”
機械仕掛けの腕を持つ男が
俺に言った